你得到的第一个力量是你成为
你的觉知成为集体意识
你可以在你的手指上 感受另一个人（的能量状况）
那意味着你变得拥有完全的觉知
就像今天我来到墨西哥
我能够感觉到整个国家（的能量状况）
以前也知道一些 但那时我的注意力 并没有那么深入在此
我能够感受到 整个国家有非常糟的左脉的问题
而左脉的问题甚至影响着整个区域
你能够清楚地感到左脉的问题
你的左脉变得沉重 所有轮穴都能够感受到热力
然后你开始感受到整个氛围 国家 人民和个人 还有你自己
由此你知道了某个特定地区的问题
我的意思是开始你可能感受不到那么多
你可以从只感受你自身开始
然后你开始感受别人 这样觉知成长得越来越多
在中枢神经系统中你开始感受到 其他人的问题
你自己的问题
但你感受他们不是 好像痛苦或者麻烦的感觉
而是你感受他们如同有点热力 或者有时是一点痛
非常轻微 你如气压表般记录它
当你感觉到了 你便想清除它
就好像它们是你自己的问题
如果你知道如何清除它 你就可以那样去做
这便是我刚才在做的 也是我迟到的原因
一些集体层面的东西
如果你正做着某事 你会想先结束这个工作
再去开始其他的工作
不想要半途而废
对人类而言 一开始会很难
因为你要从人类的觉知 上升到超人类的觉知
或可称之为超级觉知 进入一个更精微的觉知状态
所以一开始觉知是粗糙的 随后你的觉知变得精微
但由此你并未感到任何不适或不安
因为你变得极其有力
这种慈悲的力量如此巨大 以致你没有任何其他的感觉
没有痛苦 没有问题 幻象完全消失
头脑中再无幻象
就像人们说 当你面对什么时
你会充满贪心 贪婪或色欲
但当你的眼睛变得纯洁 便没有了贪求或色欲
会发生的是 你开始感到与外物合为一体
无论那是什么 透过一种给予喜乐的方式
就像你看见某人 一个很有吸引力的人
对那人没有了那种(疯狂)的冲动
那种感觉消失了
而你开始感受到人或物之创造的喜乐
像在墨西哥 人们手工制造了很多东西
当你看着它们 你可能会想
它价值多少 价格多少 何人制造
但如果不去想
那么你看着什么东西 会看来非常喜乐
因为你能感受到生命能量
而且你知道有人制造的它 那人可能是位自觉的灵
可能是位非常伟大的上帝的信徒
或曾有如此想法的一个人
哦上帝 这是您的创造
那人怀着如此感激的心情制造了它
你感到应当买下它
物质只有一个功能 便是给予他人时带去喜乐
由此你能表达你蕴藏其中的快乐
这样你对物质的觉知变得非常精微 你开始理解物质
它有何内涵 一件特别之物有何用途
同样的 当你遇到人们 新人 完全不认识的人
你知道他们的需求是什么 他们存在什么问题
在一个更广泛的层面 在集体层面上的问题
而且你也知道一件简单的事
在墨西哥有些人正追寻着上帝
他们将获得帮助 被给予他们想要的
他们自己可能并未清楚觉察到
但我们开始觉察到他们
一种非常精微的和谐关系建立了
你被他人吸引
不是经由任何色欲 贪婪或任何目的
而是通过与他们内在的喜乐 （灵的喜乐）合为一体
你看着他们你感到
此人是如此优秀的一个人
你如何知晓
因为你开始在手掌上 感受到那人清凉的生命能量
你只是因其人自身的缘故去享受他
而非任何别的原因 无论是贫是富 是美是丑
都不重要
你接近另一个人的灵 因为你已成为灵
人们谈论大事 组织和平任务 这任务 那任务
目的是创造更好的关系
所有粗糙层面的关系 都会产生问题
因为背后都有某种潜在的自私
但一旦成为灵性关系 你只是享受别人
不会沉溺于去讨论
通过接近那人 你会有何获益 你会有何得着
由此你变为喜乐的接受者